Man ir vajadzīga palīdzība ar šo piemēru.
Es esmu neizpratnē par šo matemātisko izteicienu.
Vai jūs, lūdzu, varētu man pateikt, kāds ir šīs izteiksmes rezultāts?
Es neesmu pārliecināts, kā atrisināt šo piemēru. Vai jūs varat man palīdzēt?
Man ir nepieciešama jūsu palīdzība ar atbildi, lūdzu.
Es nevaru saprast, kā iegūt pareizo atbildi uz šo piemēru.
Labdien, man ir nepieciešams šī piemēra skaidrojums, es nevaru atrast atbildi.
Es nesaprotu, kā atrisināt šo uzdevumu.
Vai jūs, lūdzu, varētu man palīdzēt ar šo piemēru?
Man ir nepieciešams jūsu skaidrojums par šo izteicienu.
Es nevaru atrast pareizo atbildi šim piemēram, lūdzu, palīdziet man.
Man ir jāsaprot, kā atrisināt šo matemātikas piemēru.
Dodiet man atbildi!
Es nesaprotu.
Jūs esat devuši pārāk sarežģītas problēmas, es to neatrisināšu!
Gandrīz pabeigts...
Mamma saka, ja nezini atbildi uz kādu jautājumu, noskaidro to no gudrā tēvoča.
Es steidzos, uzraksti man atbildi.
Es nebiju pēdējā stundā, lūdzu, pastāstiet man atbildi.
Skolotāj, es jums došu naudu
Ak, es aizmirsu uzrakstīt atbildi
Skolotāj, man ir grūti saprast...
Es jums samaksāšu tagad
Mans tētis ir policists.
Skolotāj, man vajag atbildi, lūdzu.
Es esmu stulbs.
Kāda gara rinda, es esmu noguris.
Kad būsiet pārbaudījis, zvaniet man atpakaļ.
Man vairs nav pildspalvas.
Vai jūs zināt atbildi, skolotāj?