Es pareizi atbildēju?
Kāda ir atbilde šajā piemērā?
Es neesmu pārliecināts par atbildi, pārbaudīsiet?
Palīdziet man izvelētie pareizo atbildi?
Kāpēc ir tāda atbilde?
Iedod lūdzu man atbildi!
Loti grūts piemērs, palīdziet!
Gandrīz pabeigts...
Grāmatā ir pareiza atbilde?
Es steidzos, uzraksti man atbildi.
Skolotāj, es jums došu naudu par pareizo atbildi :)
Ak, es aizmirsu uzrakstīt atbildi
Skolotāj, man ir grūti saprast...
Man ir pareiza atbilde?
Aleksandr, palīdzi man ar so piemēru.
Skolotāj, man vajag atbildi, lūdzu.
Es esmu stulbs, nezinu atbildi.
Neesmu pārliecināts par savu atbildi.
Kad būsiet pārbaudījis, zvaniet man atpakaļ.
Man beidzās pildspalva, uzrakstiet manā vietā.
Variet, lūdzu, pārbaudīt manu darbu?
Es ticu, ka esmu pareizi atbildējis. Vai varat to pārbaudīt?
Kāda ir pareizā atbilde šajā uzdevumā?
Es neesmu pārliecināts par savu atbildi. Vai jūs varētu to pārbaudīt?
Es nevaru saprast, kā atrisināt šo uzdevumu. Vai jūs varētu man palīdzēt?
Vai jūs varat ieteikt pareizo risinājumu šim uzdevumam?
Es neesmu drošs par savu atbildi. Vai jūs varētu pārbaudīt, vai tā ir pareiza?
Vai jūs varētu atzīmēt manu darbu?
Vai es varētu saņemt atsauksmes par manu darbu, Ser?
Vai jūs varētu man pateikt, kur es esmu pieļāvis kļūdu?
Vai es varētu saņemt atgriezenisko saiti par šo uzdevumu?
Vai jūs varat paskaidrot, kā es varētu uzlabot savu darbu?
Vai jūs varat sniegt man komentāru par manu darbu?
Vai jūs varētu sniegt man instrukcijas par to, kā atrisināt šo uzdevumu?